Я изучил задачу, но, к сожалению, на данный момент моих знаний недостаточно для её решения. 
Я попытался использовать все свои знания и опыт. Так же я ознакомился с указанной ссылкой о первоначальных знаниях об обработке аэрофотоснимков, 
и сделал аналогично, с учетом полученных данных (по аналогии, как было указанно в ссылке). Но на данный момент своё решение предложить не могу.
В случае продолжения нашего общения и дальнейшего сотрудничества, я буду совершенствовать свои знания для достижения положительных результатов в подобных и последующий задачах.
